Hola!!

Tengo unas dudas con respecto a como hacer que el tercer ejemplo me quede funcional como yo quiero porque no estaría pudiendo.
Por ejemplo quisiera que cuando le hago al usuario colocar un numero del 1 al 50 la consola lo imprima la cantidad de veces que puso el numero, no solo decirlo y que lo imprima las 50 veces igualmente.

- Despues cuando coloco el else if lo quiero poner para que si el usuario coloque el numero 1 en vez de poner que lo imprimio 1 "veces", quisiera que quede 1 "vez"

- Y luego con el else lo que me pasa es que quiero que si el usuario pone un numero diferente entre 1 y 50 que imprima lo que yo le indiqué, o sea que el mensaje no se repite


Revisando nuevamente el código a demás me di cuenta que pasa algo similar con el primer ejemplo, en el for let cuando indico los valores del 1 al 10 si coloco otro numero que no sea alguno de esos igualmente funciona, como que no tiene de limite al 10, sino que puedo colocar cualquier numero